# Как написать описание правильно

Вот некоторые советы, которые помогут вам сделать ваш мод привлекательнее в глазах грамотных пользователей.

### Позаботьтесь об оформлении

Начало предложения – с большой буквы. Используйте кавычки при необходимости. После запятой, двоеточия или точки с запятой ставьте пробел. Перед и после тире – тоже. Старайтесь избегать двойных пробелов между словами.

Плохо:
> это мой мод,и что вы  мне сделаете.он добавляет скин абракадабра в игру

Хорошо:
> Это мой мод, и что вы мне сделаете? Он добавляет скин «абракадабра» в игру

### Следуйте нормам языка

Не забывайте о знаках препинания. Старайтесь писать слова без ошибок. Составляйте предложения правильно.

Плохо:
> Я очень сильно любить карова поэтому этот мод добавляет карова в игру. Надеюсь вам понравиться.

Хорошо:
> Я очень сильно **люблю коров,** поэтому этот мод добавляет **корову** в игру. Надеюсь вам понрави**тся**!

### Избегайте транслитерации

То есть не пишите английские слова русскими буквами. Лучше подобрать аналогичное слово, либо написать его латиницей.

Плохо:
> Мод добавляет скины из китайского бравл старса, заменяя дефолтные.

Хорошо:
> Мод добавляет скины из китайской версии **Brawl Stars**, заменяя **стандартные**.

### Подумайте над содержанием

Если вы пишете описание мода, лучше всего постараться ответить в нём на вопросы «почему пользователю будет полезен мод?», «что он изменит?» и «как это скажется на игре?». Чем больше конкретики и чем меньше воды – тем лучше. Ведь никто не хочет установить кота в мешке.

Плохо:
> Мод добавляет так много скинов, что вы даже представить себе не можете!

Хорошо:
> Мод добавляет авторские скины на Ворона, Эмз, Пайпер и Колетт, заменяя их стандартные скины.

### Бонус: небольшой совет

Если правила языка и оформления даются вам с трудом, вы можете попросить помощи у LLM (например: ChatGPT, DeepSeek). Это может дать приемлемый результат в большинстве случаев. Но не перестарайтесь — сгенерированные тексты могут вызывать отторжение, даже если они корректны с точки зрения языка.
